**Задание**
Ознакомиться со структурой папки build

**Краткое описание процесса выполнения**
Просмотрела содержимое папки build
Прочла в интернете про структуру папки build

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Ознакомилась со структурой и содержимым папки build

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
1 час
**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Действовала согласно инструкциям.

**Комментарий в свободной форме**
Удобная функция, хорошо структурирована, удобно ориентироваться.

Папка build в проекте Gradle содержит все артефакты и промежуточные файлы, которые создаются в процессе сборки. В зависимости от конфигурации проекта и выполнения различных задач, структура и содержимое папки build могут несколько отличаться, но в целом она включает следующие основные директории и файлы:
Основные Каталоги и Файлы в Папке build:
classes:
Содержит скомпилированные классы.
Обычно делится на main и test, что соответствует основному и тестовому исходному коду.
generated:
Содержит автоматически сгенерированные исходные файлы или другие артефакты, такие как код, созданный в результате обработки аннотаций.
libs:
Содержит собранные библиотеки, такие как JAR или WAR файлы.
resources:
Содержит обработанные ресурсы для основного и тестового исходного кода.
distributions:
Содержит сборочные артефакты, такие как ZIP или TAR архивы, если проект нацелен на создание дистрибутивов.
reports:
Содержит отчеты, созданные в процессе сборки, такие как отчеты о тестах и покрытиях кода.
test-results:
Содержит результаты выполнения тестов.
build/test-result
tmp:
Содержит временные файлы, используемые в процессе сборки.
publications:
Содержит артефакты, которые должны быть опубликованы в репозитории.
Значение Содержимого:
Скомпилированные классы (classes): Здесь находятся байт-коды классов, которые были скомпилированы из исходного кода.
Обработанные ресурсы (resources): Сюда копируются и обрабатываются файлы ресурсов, такие как конфигурационные файлы и другие вспомогательные файлы.
Собранные библиотеки (libs): Здесь находятся JAR или другие архивы, которые являются результатом сборки.
Отчеты и результаты тестов (reports, test-results): В этих директориях находятся отчеты о выполнении тестов и других проверок.
Временные файлы и промежуточные артефакты (tmp, generated): Используются Gradle для хранения временных данных в процессе выполнения задач.
Папка build играет ключевую роль в процессе сборки, хранения артефактов и отчетов, а также управления промежуточными состояниями и результатами выполнения задач в Gradle проекте.
